श्री क़ियानफ़ान।
श्री क़ियानफ़ान, कृपया मेरी मदद करें।
युवा मास्टर।
क्या कर डाले?
पूरा शहर अब तुम्हें ढूंढ रहा है।
श्री क़ियानफ़ान।
मैं समाप्त कर रहा हूँ।
कियान यियु और लियू सिलिन को मेरे द्वारा किये गए हर काम के बारे में पता है।
और वे मेरे खिलाफ पुलिस में रिपोर्ट दर्ज कराने जा रहे हैं।
अब मेरे पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
श्री क़ियानफ़ान।
श्रीमान कियानफान, मैं आपसे विनती करता हूं।
आपको मुझे रकना चाहिए।
मुझे जाने दीजिए, श्रीमान कियानफान।
लेकिन...
यदि मैं तुम्हें जाने दूं...
सबसे बड़े युवा स्वामी मुझे नहीं छोड़ेंगे।
आपने लियू परिवार के साथ इतने वर्षों तक काम किया है,
वे निश्चित रूप से तुम्हें चेहरा देंगे.
चाचा क़ियानफ़ान.
जब मैं छोटा था तब से आपने मुझे बड़ा होते देखा है।
आप मुझे अग्निकुण्ड में नहीं धकेल सकते!
चाचा क़ियानफ़ान.
चाचा कियानफान, मैं आपसे विनती करता हूं।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया।
जल्दी,
जब आप बोलें तो खड़े हो जाएं।
ये पैसे ले लो,
अभी के लिए इसे ले लो.
कल,
दक्षिणी पथ जंक्शन पर,
मैं वहां तुम्हारा इंतजार करने के लिए किसी को रखूंगा।
वे आपको आपके रास्ते पर ले जाएंगे।
युन सिटी में फिर कभी मत आना।
ठीक है। शुक्रिया, अंकल कियानफान।
धन्यवाद, अंकल कियानफान।
आराम से लो।
क्या आपने ऐसा चौकोर बॉक्स देखा है?
नहीं।
जाओ और इसकी तलाश करो।
मैं वहां जाकर देखूंगा.
मेरी माँ उस महिला की निजी नौकरानी है।
अगर यह मेरी माँ के साथ नहीं है,
यह और कहां हो सकता है?
क्या ऐसा संभव है
कि तुम्हारे पिता ने इसे छिपा दिया है?
मेरे पिता?
फुलु रेस्तरां.
ठीक है।
अंकल कियानफान ने तुम्हें यहां भेजा है, है ना?
हाँ, दूसरे युवा गुरु। जल्दी से नाव पर चढ़ो।
उनके पीछे!
रुकना!
भागो मत!
रुको!
अगर तुम और करीब आओगे तो मैं कूद जाऊंगा!
आगे बढ़ो।
कूद जाओ और मुझे तुम्हें मारने की परेशानी से बचाओ।
दूर रहो!
पिताजी, आप यहाँ हैं।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है
जब से मैं आप सभी से मिलने आया हूं।
इस तरह.
बैठिए।
अब
अफीम तस्करी का सच सामने आ गया है,
और आपकी मासूमियत पूरी तरह से बहाल हो सकती है।
ओह, मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी।
कि दूसरा युवा स्वामी ऐसा काम करेगा।
अफीम की तस्करी
और आपको इसके लिए फंसाया जा रहा है।
वास्तव में।
मैंने उसे बड़ा होते देखा।
जब वह छोटा था,
वह बहुत ही सज्जन लड़का था।
कौन जानता था कि वह इस तरह निकलेगा।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि लियू सिनान ऐसा बन जाएगा।
अब वह लापता है,
और पूरा युन शहर उसे ढूंढ रहा है।
मेरी बेटी।
यह अच्छा है कि आपने मेरी बात सुनी
और सबसे बड़े बेटे से शादी कर ली।
आप देखें?
मैं अपनी बेटी को कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
सबसे बड़े बेटे को देखो,
पूरे लियू परिवार का प्रबंधन
और रेस्तरां इतना अच्छा है.
बेटी,
अब से तुम्हें उसके साथ अच्छा जीवन जीना चाहिए।
जैसा कि वे कहते हैं, एक लंबी यात्रा घोड़े की ताकत का परीक्षण करती है,
और समय व्यक्ति के हृदय को प्रकट करता है।
रेस्तरां ने अभी कुछ नये व्यंजन बनाये हैं।
कृपया इन्हें आज़माएँ,
और सिलिन को अपने साथ पीने दो।
फिर मैं कुछ पेय लूंगा।
युवा मास्टर।
मैंने पूरा रेस्तरां छान मारा है।
कहीं भी कोई बक्सा नहीं है.
यह क्षेत्र विशेष पत्थरों से निर्मित है।
यह चीजों को ठंडा और सूखा रखता है।
यह वह स्थान है जहां रसोईघर में सब्जियां और मांस रखा जाता है।
युवा मास्टर।
मुख्य बटलर यहाँ है.
युवा मालकिन आपको साथ आने के लिए कहती है।
युवा मास्टर।
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
अंकल कियानफान, कृपया।
मुझे आपके लिए टोस्ट करना चाहिए।
मैं आपके लिए टोस्ट करता हूं।
युवा मास्टर।
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी।
ताकि हम एक परिवार बन सकें।
यह हमारा सम्मान है.
बिल्कुल नहीं।
आपने हम दोनों को बड़ा होते देखा है।
हमारे दिल में, हमने हमेशा आपको परिवार माना है।
यदि मेरे माता-पिता स्वर्ग से देख रहे हों,
वे प्रसन्न होंगे.
संभव।
मिटाना।
अगर मैं वापस नहीं आ सका,
कृपया मुझे उस बक्से के बारे में सच्चाई की खोज जारी रखने में मदद करें।
महोदया।
अब बहुत देर हो चुकी है.
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे किसी काम से घर जाना है।
युवा स्वामी पहले से ही सो रहा है।
कृपया उसे परेशान न करें.
हाँ।
यह कैसे हुआ?
लियू सिनान चट्टान से गिर गया,
लेकिन हम उसका शव नहीं ढूंढ सके।
क्या?
बेवकूफ़!
मुझे सबूत चाहिए। या तो वह आदमी या उसकी लाश।
खोजते रहो.
हाँ।
याद,
तुम वापस क्यों आये हो?
मैं बहुत समय से घर नहीं गया हूं।
मैं अपने पिता से मिलने आया था।
मालिक पहले ही बिस्तर पर जा चुका है।
मैं समझता हूँ।
अब आप जा सकते हैं.
पहरेदारों! हत्यारे को पकड़ो!
हाँ!
और करीब मत आओ!
वहाँ एक हत्यारा है!
वह मुखौटा उतारो!
लियू सिनान.
पूरा युन शहर अब तुम्हारा शिकार कर रहा है।
तुमने जो भी बुरे काम किये हैं, उसके बाद,
तुम अभी भी वापस आने की हिम्मत रखते हो.
क़ियानफ़ान.
तुम बूढ़े लोमड़ी.
मुझे डर है कि तुमने मुझसे भी अधिक बुरा काम किया है।
तुम मेरी निंदा कर रहे हो!
मेरे कौन से कार्य
क्या यह आपके द्वारा आदेशित नहीं किया गया था?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतने क्रूर और निर्दयी हो सकते हो,
मुझे हमेशा के लिए चुप कराने की कोशिश कर रहे हैं।
हैरान?
मैं आपके ठीक सामने खड़ा हूं।
क्या?
तुम्हें लगता है कि मुझे मारने से तुम्हारा नाम साफ़ हो जायेगा?
क्या आपको लगता है कि आप सारे अपराध मुझ पर थोप सकते हैं?
मैं आपको बता दूँ,
यह असंभव है।
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं तुम्हें अपने साथ नीचे ले जाऊंगा.
सच को तोड़ मरोड़ कर पेश करना बंद करो,
संभव।
उस पर विश्वास मत करो.
निर्दोष लोगों की हत्या करना और मेरे भाई को फंसाना,
परिवार के नेतृत्व के लिए उनसे प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
अफीम बेचना
और मेरे पिता को ज़हर दे दिया।
इनमें से कौन सा आपके द्वारा ऑर्डर नहीं किया गया था?
मैं पहले बहुत भोला था,
यह सोचकर कि आपके दिल में मेरे हित की भावना है।
अब मुझे समझ आई।
आप अपनी महत्वाकांक्षाओं को पूरा करने के लिए हमेशा से मेरा इस्तेमाल करते रहे हैं।
हाँ!
उस पर विश्वास मत करो.
मैंने जो कुछ भी किया वह उसके आदेशानुसार था।
तुम बकवास कर रहे हो!
संभव।
मैं जानता हूं कि मैंने कई भयानक काम किये हैं।
तुम मुझसे नफरत करते हो, मुझसे नाराज हो,
और यह ठीक है.
लेकिन आज,
मैं तुम्हें पूरी सच्चाई बताना चाहता हूं।
क्या तुमने मुझसे पिछली बार नहीं पूछा था?
आपके भाई के जेड पेंडेंट का क्या हुआ?
जब मैंने पेंडेंट चुरा लिया,
मैंने गलती से ज़िउहे को मार दिया।
युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?
अंकल कियानफ़ान,
जल्दी उठो!
जल्दी करो!
मालिक तुम्हें ढूंढ रहा है.
जल्दी वापस जाओ.
मेरी घबराहट में,
मैंने पेंडेंट को क़ियानफ़ान पर लटका दिया।
संभव।
क़ियानफ़ान द्वारा मुझे मार दिए जाने के बाद,
वह तुम्हें और तुम्हारे भाई को भी मार डालेगा।
वह इतने सालों से हमारे लियू परिवार के साथ है,
यह सब उसकी शातिर महत्वाकांक्षाओं के कारण हुआ।
क़ियानफ़ान, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
क्या तुम पागल हो? मैं तुम्हारा बाप हूँ!
नहीं आप नहीं हैं।
आप काले कपड़े वाले आदमी हैं।
[साभार]
[कलाकारों की सूची]
[प्रोडक्शन टीम]
[चालक दल के सदस्यों]
[निर्देशक]
[निर्माता]
[विशेष धन्यवाद]
[कॉपीराइट संबंधी जानकारी]